现在我做视频已经完全离不开codex了
只需要在输入框里写一句话
Agent就会自动的去跑脚本分镜生成剪辑，今天呢，我就把完整的流程演示一遍
当然了，文字版的我也准备好了
先说接入其实特别简单
在floor的agent的接入页复制一段提示词发给codex
浏览器里面授权一下就通过了
比如你现在在codex说帮我创建一个新的项目，做一条十五秒的短剧
他就真的去云端把项目创建好了
三十岁大厂年薪四十万，有编制吗？呃没有，这月准时到账，比老板靠谱
身体全绿，怡宝顶格做饭红烧肉
当然你也可以直接在flogo agent的对话框里提需求
这里面的上下文和codex也是同步的
这里有一个我觉得非常值得的点，就是弗罗瓦在云端本来读不到你本地的任何的东西的
但接近codex之后
我本地攒的那些skill啊，找短片创业的呀
找视觉参考的呀，都能跟它联动起来，这个体验纯云端的工具是给不了的
然后是一个用过云端ai视频的朋友才懂得痛点
他就是记不住我的工作习惯，比如我需要他用nano把每张图都跑出来
因为s d二不需要那么多的分镜
而且迷你版的就够用
不需要上满血这些话
我现在同步把它们写进一个小小的点儿m d里就能作为长线的规则
它后面生成的分镜选模型的时候都会自动的照着来做
当然需要细条的时候，你也可以进入到它网页里面，用它的智能画布分镜都排在卡片上
你对哪个镜头不满意
直接在卡片里写评论就行，现在我的习惯是codax里跑大火，画布上来做微调
两个呢就配合着来，到时候这个工作流里就能直接调用，总的来说呢
Flow ai不是一个单纯的视频生产工具，而是一个ai原生的视频age的平台
它能把剧本分镜，素材生成模型调用到剪辑成片，这些步骤串成一个完整的视频项目
在接入到codex之后
还能把本地的skill啊，脚本啊和工作习惯都一起带进floor瓦的创作流程里
你只需要负责想法和判断
剩下的那些重复推进的部分都交给弗洛瓦和codax一起跑好了，朋友们快去用吧